这是一个爱情故事
某个国家的王女殿下坠入了爱河
王女殿下爱上的是城中的厨师
那是一场身份不对等的恋爱
提一个毫不相干的问题 为什么爱河是坠入呢
难道是跟陷阱那样 没有任何准备突然掉进去的吗
我是不太清楚
两人悄悄孕育着爱情 最终她怀上了孩子
没错 也就是所谓的爱的结晶
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 蛮牛    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
无民之国的王女
这不毁灭了嘛
该不会是发生了战争吧
没听说有这种事呢
一个人影都没
这真是为难了
就算现在赶去其他地方 等抵达的时候大概也半夜了
得冻上好一阵子
外表保持得还行的也就这里了
看来没人在
尽管我很不想这么干 不过这也是迫不得已
打扰了
你是什么人
复活了
外面很冷吧
是啊 没想到这里还有人居住
我也没想到会有人来
你是从哪来的呢
我是来自距离这里无比遥远国度的旅行者
可以问一下你的名字吗
伊蕾娜
我是米娜罗洁 请多指教
米娜罗洁小姐 这里发生了什么
不知道
不知道？
我不知道这里发生了什么 也不知道为什么我会在这里
当我醒来的时候 已经身处这个毁灭了的国家了
丧失了记忆吗
我想也是
可你还记得自己的名字
读着这封信的你是王女米娜罗洁
原来是王女殿下呀
住在城里的这种地方 倒也不奇怪
好的
为什么你在这 为什么国家毁灭了 为什么没有记忆
就容我为你解释一下
如果不想死的话就继续往下看
还真是趾高气昂呢
天黑了呢
你那现在是夜晚吗 如果是的话请看一看窗外
窗外？
那是什么
继续往下看
那个怪物正是毁灭了国家的恶魔 导致你失忆的元凶
怪物的名字叫贾巴利耶
那就是贾巴利耶？
信上后面还说
它会随着日落苏醒 在日出之前不停破坏这个国家
贾巴利耶的目的是将这个国家的所有人赶尽杀绝
一直搜寻着最后的幸存者四处破坏
也就是它的目标就是你
贾巴利耶的目标是我
那不是快点离开这里 到其他国家去比较好
这座城堡是安全的 贾巴利耶无法进入城内
为什么
谁知道呢
还有就是
由于贾巴利耶在追杀成为无民之国王女的你
如果离开这个国家的话 它大概会追随你而去吧
信上是这么说的
还有最后就是
我有一事相求 请消灭贾巴利耶
如果有身为魔女的你的魔法 贾巴利耶之流应该能轻松打倒
为了我们 为了你能存活 为了不幸蒙难的人们
貌似就是这回事
话说回来 原来米娜罗洁小姐是魔女吗
话说回来 原来伊蕾娜小姐是魔女呀
不 看外观就能知道我是魔女吧
我还戴着胸针呢
开个玩笑啦
但是这封信结果还是谜团重重呢
为什么贾巴利耶会出现
为什么只有米娜罗洁小姐存活了下来 还失去了记忆
这些信上什么都没写
是啊 但是我是王女 国家又被那只怪物所毁灭
那么我就有打倒它的使命
你不这么觉得吗
你这么看着那怪物已经几天了
七天了
你有和它战斗过吗
还没有
但是明晚我会战斗
有胜算吗
当然有
真是自信满满呢
自苏醒到现在过去了一周
我终于回想起如何使用魔法了
我在失去记忆前说不定实力非凡
而且四处也逐渐充盈着魔力了
请加油 我会在安全的地方替你加油
不来帮忙吗
帮忙对我有什么好处吗
你像笨蛋一样诚实的这一点 我并不讨厌哟
那真是多谢夸奖
然后米娜罗洁小姐把似乎曾是佣人房的房间借给了我
好了
真是又软又暖
米娜罗洁小姐 真是谢谢啦
真香呢
早上好
早上好 正好烤好呢
这什么情况
我自己做的哟
你居然会做面包
就是会做啊
明明是王女
虽然不知道为什么 但是身体还记得 真是不可思议
那么趁着还热就赶紧吃吧
我开动了
真美味
太好了
你能边吃边听我说说今晚的事吗
要和贾巴利耶战斗是吧
希望你能帮我做一些准备
你都让我住下还请我吃早饭了
事先准备我当然会帮忙啦
那么能帮我打倒贾巴利耶吗
那就有点不行了
说的也是
说到底如果像信上说的那样这里是安全的话
不是也有不战斗这条路可以选嘛
虽然信的真实性也存疑就是了
写那封信的人
对于贾巴利耶的憎恨是货真价实的
为什么你会这么想呢
我能感觉到信上对贾巴利耶的怨恨 想杀掉它的呼声
还有不知为何我也是这样的心境
怎么样 有希望在天黑前完工吗
顺带一提要做到什么程度才算完工呢
这个嘛 再挖上现在一半的深度应该就够了吧
我要累死了
米娜罗洁小姐的计划是引诱贾巴利耶让其掉进洞里
趁它无法动弹时用魔法攻击
原来如此 就算只是封住反击
也可以期待有足够的效果了
缺点就是准备工作累死人
怕什么 我可是灰之魔女 这点小事…
辛苦了 马上它就要出现了
我们之后再见吧 我会请你吃一顿丰盛的晚餐的
不用了
结束重要任务之后还要做饭太辛苦了 还是由我来吧
所以请不要死
没事 我不会死的
好了 快走吧
那么一会儿见
结果还是过来了
真是不可思议 明明是昨天才相识的人
我却希望她能够活下去
因此我也要一起战斗 在不死的基础上
快来这边吧
来吧 贾巴利耶
来了
成功了
好强啊 我可能没有出场的机会了
米娜罗洁小姐
原来如此
太厉害了
怎么样 理解我的绝望了吗
永别了 父王
我想起来了 取回记忆了
全都想起来了
她把自己怀上厨师的孩子这件事 告诉了身为国王的父亲
国王如此说道
处死厨师
因为国王不允许这跨越身份的爱情
厨师遭到严刑拷打 在她眼前被活活烧死
接着 这孩子也…
我发了誓 要杀光所有人
首先我为了把这座城堡变成安全地带
设置了结界 只允许魔法使通过
所以贾巴利耶才无法进入城堡吗
然后我给自己留下了一封信
对父王施加诅咒 把他变成了怪物
其代价便是我失去了记忆
是你的父亲……贾巴利耶毁灭了国家
把国民都……
不错 都被他吞噬了
而且他还保留了身为国王的意识
那个怪物无视父王的意识 把国民都…
这样一来父亲也能理解了吧
自己珍视的东西被夺走是什么滋味 理解何为绝望
好 面包烤好了 我们开饭吧
我开动了
怎么样 好吃吗
是吗 太好了
不过还是比不上你烤的面包呀
再来一点吗
看看你 果酱都弄到脸上了
就这样 这段完全按照她的计划上演的爱情故事落下了帷幕
她亲手把自己变成了无民之国的王女